یکیش تصرفه در ذهن اون خانم تصرف میکنه که این ذهنیت پاک بشه
یکیش سفر کردن هست
یکیش جدا شدن تلاغ دادن هست
راهای مختلف اینجا دیگه وجود داره که مشکل رو حل میکنه
اینایی که از کردن هشت در حد احتماله
هیچ کدامش
تصریح نشده به این مسئله و برای ما مشخص نیست
در روایات اشاره به این مطلب نشد
در حد احتماله
افراد برام براجب فرزند داشتنش
احتمال اونجا هم وجود داره
گرچه احتمال اونجا شد زیبتر باشه از احتمال همسر داشتنش
بلی احتمال وجود داره
اما اون چی که مسلمه که ما قاطعانه میتونیم حرف بزنیم
دیگه تردید نداریم اینه که
اگر کسی ادعا کرد که من فرزند امام زمانم
قطعا دروق میگه
چنانکه ایک کسی ادعا کرد که من نایب امام زمانم
نایب خاص امام زمانم
قطعا دروق میگه
همینطور اگه ادعای همسری امام زمان رو کسی داشتنش
اونم اگر ادعا کرد قطعا دروق میگه
بله
این که تارب پدرش مشخصه مادرش مشخصه
دانشگاهی که درخونده مشخصه
همه چیز مشخصه میگه
من خواب دیدم که پرزند امام زمانه
خواب دیده خیله
با خواب که چیزی حل نمیشه که
اینا رو نباید ما گل بخوریم
باید حواس رو جمع کنیم
کسی ادعا کرد
که من از طرف امام زمان برای شما خبر آوردم
حالا چه بگه خواب دیدم
چه بگه بیداری بوده
هر چی بگه
همینقدر که این رابطه
رابطه نیاوت خاصه شد
قطعا دروق میگه
علا فمند در مشاهده
قبل خروج صوفیانی و سیحه
فخوبه مفترن کذا
هر کسی ادعایی کرد
قطعا دروق گوست
قطعا داره افترام میزنه
نباید گول این
دکانداران رو ما بخوریم
بسیار ممنون و سپاس کنزار عزیزت حالی
همراهان گرامی برنامه
پرسمان اعتقادی از رادیو معارف
تقدیم حضور شما گرامی هم میشه
شما گرامی هم میتونید
از طریق پایگاه اینترنتی ایران صدا
و یا نرمفضار ایران صدا
قسمت های قبلی این برنامه رو بشنوید
چنین گفت
پیمبر راستگوی
زگهواره تا گور
دانش به جور
به منظور پاسخگوی
به سآلات اعتبادی
دانش آموزان عزیز
مشتمه آموزیشی تربیتی
هدایت واقع در شهر قوم
به این مدرسه اومدیم
تا با هم سآلات دانش آموزان عزیز رو بشنویم
در خدمت خانوم ریحانه
یوسفی فرد هستیم
بفرمایید سآل خودتون رو
سلام در ایکم
سآل من این را آیا بازی های ویدیوی
یا مثلا فیلم هایی که
محتوی غیر اخلاقی دارند
واقعا روی ایمان ما تأثیر میذارند؟
ممنون از شما
خب حاجه خواد دیدن
تصاویر و یا محتوی های غیر اخلاقی
ایمان ما رو تطور شما قرار میده؟
قطعا اینجوری است
برای اینکه کار شیطان اینه که ایمان رو از انسان بگیرند
ابزاری هم دارند
از جمعه ابزارشون
تکنولوژی و همین رسانه ها
و فضای مجازی و بازی هایی که ساخته شده
قالب همون در حال باده اخباران توشان هست
قالب این بازی ها
پشتش
زرب زدن به ایمان هست
اینه داشت بشن خواهران عزیز
ایمان ما
مثل یه ساختمان بسیار زیبا
و آلیست
این ساختمان رو شما زحمت کشیدید
پدر مادرات هفت پشت شما
تأثیر داشتن تا این ساختمان زیبا
یا ایمان رو برای شما ایجاد کنند
این بازی ها و این
فیلم ها
شبهاتی رو الغامی کنند
که این شبهات منزله
دینامیت هاییست که چار گوشه
ساختمان کار کداشته بشه
این ساختمان زیبا ده طبقه
بیست طبقه کافیه که
چند تا دینامیت کار بذارن
منفجر بشه کل ساختمان فرو میرزه
یه بیلی میکانیکی بیاد
یه تکون میساختمان بده فرو میرزه
از بین بردن ایمان
خراب کردنه
خراب کردن کار سختی نیست
تخصص نمیخواد
علم و دانشی نمیخواد
یه انسان بیسواد میاد تو
فضای مجازی یه شبهه مال پنج زار سال پیش
یه شبهه در این منام شبهه براها مال
سه زار پونسد سال پیشه
همین شبهه میاد تو فضای مجازی
میلیونها بلکه ستها میلیون
زهن رو خراب بکنه ایمان رو از بین میبره
خراب کردن کار ساده است
هفته پیش
آقای من پیش من آدم خیلی فاضل
و باسباد
چه معلم سرکلاس یه نکته گفته
به همین سادگی با یه شبهه کچیک
اون ساختار ذهنی
این جوان به هم ریخت
یه پدر هم به همه تخصصی فهمه
بله خراب کردن کار ساده است
شما یه ساختار بیستبقیر
و یه آدم بیستباد میتونه
یک بردیزل بیاد یه تکونش بوده خراب میشه
اما ساختنش ده ها تخصص لازم داره
نعمار میخواد
برنام میخواد
شبهه القای کردن از طریق این فیلم ها
به همین سادگی است
ساختار ذهن شما خراب میشه
اون وقت کسی که بخواد اینها اصلاح بکنه
باید در علم کلام
مشتهد باشه
فلسفه رو خوب فهمیده باشه
منطق رو قشنگ خونده باشه
عدبیات
عدبیات فارسی
عدبیات عربی
قرآن
حدیث
و همه این ها باید اشراف داشته باشه
شاید بتونه اون ساختمان دوباره
نیم و کار باستازی بکنه
پس حواستون جمع کنید
در معرض هر دینامیتی قرار نگیرید
ذهنتون اگه خراب شد
دیگه استاکردنش کار سادهی نیست
ولی تأثیر داره
صد درصد تأثیر داره
سازندگان اون بازی ها
و اون فیلم ها قالبن
هدفشون
ویران کردن ایمان بوده
چرا؟ چون شیطان هست
اون طور شیطان انس
ما دون رو شیطان داریم
شیطان جنون شیطان انس
این ها شیاطین انس هست
که برای ضربه زدن به ایمان انسان ها
از تکنولوژی استفاده میکنن
از فیلم و از این چیزها استفاده میکنن
ما باید حواستون رو جمع کنید
یه سلامت خواهد کنید
بسیار شما درنر کنید
شناندگان عزیز
بخش زنگ معارف رو به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
این بخش در مجتمع قاموزشی و تربیتی
هستید
هدایت در شهر قوم
زب و تحییه شده که جناب استاد محمدی
در اونجا حضور پیدای کردن
و به سالات اعتقادی
دانشانگوزان مدرسه پاسخ دادن
که به اتفاق شما عزیزان
این بخش رو شنیدیم
با ادامه برنامه پرسامان اعتقادی
در خدمت شما عزیزان هستیم
سآل تلفونیهی که از شنوندگان گرامی
آماده پخش هست به اتفاق میشنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سآلی داشتم از برنامه پرسش و پاسخ اعتقادی
میخواستم بدونم
همچنان که حضرت موسی و حضرت ایسا
در زمینه پیانبر آخر زمان
به اصحاب خودشون اطلاع دادن
آیا در زمینه ایم تاهرین هم
به اصحاب خودشون چیزهایی گفتن یا نه
و همینطور در باره حوادث آخر زمان هم
آیا به اصحاب خودشون چیزهایی
گفتن یا نه
در روایات هم آیا اشاره در این زمینه شده
ممنون میشم اگه استاد محمدی در این زمینه توضیح بدن
بسیار ممنون از شما شنانده گرامی
که سآل خودتون از برنامه پرسیدید
خب جناب استاد اخبار به نبوبت آقا رسول الله
صلی اللہ علیه و سلم در بیانات حضرت موسی
و حضرت ایسا علیه و سلام بوده
آیا اخبار از امامت ایمه علیه و سلام
اخباری که مربوطه به آیندگان خست
آیا در بیانات این بزرگواران چیزی اومده یا نه
بله اومده فراوانم اومده
اسم امیرون علیه و سلام
در تورات در انجیل در کتب آسمانی
بوده حالا مثلا به همون زبان خودشون دیگه
به زبان ابری
به زبان ابری میاد
به زبان سوریه
به زبان خودش میاد
بوده فراوان بوده بقیه ایمه علیه و سلام بودن
همون بنامه ایلیا
ایلیا
مثلا
حضرت موسیٰ از خدا سآل کرد که
به چه دلیل امت پیانبار آخر و زمان رو
بر بقیه امت ها برتری بخشیدی
اینو فضیلت دارن بر همه امت ها
خدا برمون به خاطر ده خسلت که در این امت هست
خاطر ده خسلت این امت برتر از همه امت هست
حضرت موسیٰ از خدا سآل کرد
ده خسلت چه تامه بانیسرین بیم که انجام بدن و اون هم
فرمود که اینها براتن از نماز
روزه زکاة حج
از خونم که علم
قرآن
و یکی از موالدی خدا مفرمود آشورا
جنبی آشورا
حسن موسیٰ اون نهتار متوجه شد
علم چیه قرآن چیه
نماز
نماز و زکاة و جهادان
اینا رو پمید
آشورا متوجه نشد
صراحه این آشورا چه بد خدای مطال
جریان کربلا و
این که بد
چه عجلی به اون کسانی که عزاد داری بکنن
و اینها داده میشه
خب این حدیث قدسی سوات
حضرت موسیٰ از این تریخ فهمید که
سبت پیانبر اشکرم
که امام سبوم شیعان هست
امام سبوم یعنی سبوم
جانشین پیغمبر هست
این به شهادت میرسه و جزئیات شهادتش رو
خدای مطال باداش نرد کرد
یا این که در اون حدیثی که خب
مشهور هست و تقریبا همه
نرد کردن که وقتی حضرت داشت
میره به سمت سفین
بچار بی آبی شدن
سپاه حضرت
آب نبود
و اونجا یه دیر راهبی بود
رفتن بهش گفتن اینجا آب
کجاست گفت که تا دو منزل
آب نیست
تا دو منزل که شما راه بید
آب پیدا نمیشه و من هم
هر یک ماه یک بار آب برام میارم
که تا برنوزه یک ماه
کافی باشه در اون دیر خودشون جان
زندگی میکرد حضرت
از کنم که یه جای دست رو دادم
اینجا رو بکنید کندم به
سخره خیلی سخت و
غیر قابل نفوزی برخورد کردن
خود حضرت
مرکب پیاده شد
آسین رو بالا که دست زد زیر این سخره
سخره رو از جا کند انداخ کنار
و آب جوشید از اون جا
راهب از اون بالا داد زد بیاید
پایین آوردنش گفت که
شما پیغمبری گفت نه
گفت پس شما جانشین پیغمبری
تو جانشین پیغمبری و جانشین پیغمبر آخر زمانی
گفتن چرا گفت که اصلا
این دیر بخاطر همین ساخته شده
این دیر که
اینجا ساخته شده قبل از من
دیگری بود عبادت کرد
توفیق زیارت شما رو پیدا نکرد
من دومین نفرم
برای این که این سحن رو ببینیم و
وسیع پیغمبر آخر زمان رو
زیارت کنیم این دیر ساخته شده
و من داریم اینجا عبادت میگویم
تا اون زمان حالا که شما انکاره کردی
فهمیدیم که شما وسیع پیغمبر آخر زمان
هستیم اومد ایمان آورد و
بعد هم زهران در رخ و حضرت شاده
یعنی این خبر بهش رسیده بود که وسیع پیغمبر آخر زمان
این کار رو انجام میده
تو کتاب آسمانی خونده بودن
اون راهر قبلی اومده بود اینجا
تو این دیر عبادت کرده بود
محتوی تفریق زیاد ترزدت پیدا نکرده بود
این جانشین اون بود
از این نقاها زیاد داریم که
قطع از این داره که بله اسم احلی بهتر ایمان سلام
در کتاب آسمانی پیشین اومده بود
و گاهی بعضی از جزئیات
زندگی احلی بهتر ایمان سلام
هم در این کتاب های آسمانی اومده بود
جانب استاد
آیا مثل حدیث جابر
که نام دوازده امام درش برده شده
در کتاب آسمانی پیشین
نام جمعی این دوازده امام برده شده یا نه
بعضی از این موارد
مشنه هاش هست
مثلا همطور که
بنی اسرائیل دوازده سپ دارن
اثبات بنی اسرائیل پیانبر همینجوریست
اینا را داریم
اسامی دوازده امام هم بود
مثلا حضرت آدم که
وقتی متوسط شد
به خمسه تیبی متوسط شد
وقتی به امام حسین که رسید
خوزن و اندوه قلبشو پرا گرفت
و ساره خدای این ها
پنج نفر من هر کدام شما که نگاه کردن
مشکل نبود
این پنجمی اینقدر قصه قلبمو پرا گرفت
خدا با روزه کربلا روش خوند
این از حضرت آدم شما میادین
این از موسا هم خدا با روزه کربلا رو خونده
بقیه همینطور
حضرت ابراهیم
از کنم که وقتی که
اون بحث زفهش
به انجام نرسید
خیلی نالهت بود
خواهد این مسیبت رو بشتر دوست داری
اگه اون فرزند پیغمبر آخر زمان
را نه به دست خود پیغمبر
امتشون رو به شادت
اسمونده باشن
این بیشترت را عذیف میکنه
و قصی میکنه
و این فرزند را بشتر دوست داری
خوری و اندوکین میشی
یا پرزند خودت گفت که نه اون
در واقع
بیشتر از اونش که در مسیبت حضرت اسمایل
باید مثلا گریه میشد و نالهت میشد
از این فرمایش خودم اطلاع نالهت شد
وقت گفت که وفد اینها
و به زفه عظیم
زفه عظیم نمیتونه یه گوزفند باشه
زفه عظیم آها سیده شهده
سلامونالله این هست که عظمتش
در عالم بی نظیره
خدا فرمود خیلی خوب
به جای اون مسیبت که
خواستی که نالهت بشی گریه کنی
مسیبت که فرزندت
تا اون فرزندی که بیشتر دوستش داری
از اسمایل
اون فدا میشه
و برای این زفه عظیم گریه کن که
عظمتش
بسیار زیاد هست
از اون زفه هم که تو میخواستی انجام بدی
عظمتش بیشتر
بله بسیار ممنون و سپاسگزار عزازت حالی
ممنون از این که مثل همیشه
با سبر و حسده به سالات
شناندگان عزیز به طور مفسر پاسخت دید
انشاءالله که خداوند
سهت و سلامتی امروز طولانی به شما
نایت کنه و بتونیم باز هم در خدمت
عزتالی باشیم
از شما شناندگان گرامی که تا انتهایی
برنامه با ما همراه بودید سپاسگزاریم
شما عزیزان میتونید
نظر انتقاد و یا رضایت خودتون
از برنامه رو به سامانه پیامکی
سی هزار سد و شست و دو
اعلام کنید
و یا این که با شماره تلفون
سد و شست و دو تماس بگیرید
تا ما هم از نظرات شما عزیزان
برمند بشیم
همه شما گرامیان رو به خدای بزرگ
میسپارم ارتماس دعا خدا نگهدار
محمد و آل محمد
اللهم صلی على محمد و آل محمد
ساعت 16 و 45 دقیقه
اینجا قمعست رادیو معارف
به نام خدا
با سلام خدمت شما شنوندگان عزیز
و با سلوات بر محمد و آل محمد
خبرهای این بخش
تقدیمه شما میشنوند
اللهم صلی على محمد و آل محمد
طلاب حوزه علمیه نجف اشرف
در بیانیه ای
نسبت به تحدیدات اخیر امریکا
و رژیم سحیونیستی
علیه رحبر معظم انقلاب
واکنش نشان داده و تحکید کردند
دستی که به سوگ مرجعیت دراز شد
قد خواهد شد
اللهم صلی على محمد و آل محمد
الله اکبر
پهباد فاق پیشرفته
یه هرمس رژیم سحیونیستی
در مناطق شرقی اسفحان
به دست قیور مردان
پدافند هوایی ارتش جمهوری اسلامی
سرنگون شد
رئیس اتاق اصناف تهران گفت
در حال حاضر
تمامی اقلام مورد نیاز مردم
هم در اتاق اصناف تهران
در بازار و هم در انبارها
موجود است و بر اساس
مسارف روز در بازار
تزریخ می شود
آقای حاجی میرزایی
رئیس دفتر رئیس جمهور
به همراه آقای کولیوند
رئیس جمعیت الال احمر
با حضور در یکی از بیمارستانهای تهران
از مجروحان حادثه یه تهریستی
رژیم سحیونیستی در رسانه ملی
ایادت و با
دست دیدگان این حملات
دیدار و گفتگو کردند
سازمان راهداری و حمل نقل جادهی
با اشاره به ازام زائران
بیتالا هل حرام در مسیرهای
بازگشت از طریق کشور ایراق
اعلام کرد ناوگان حمل نقل
عمومی جادهی با استقرار
در پایانه های مرزی کشور
بدون وقفه برای انتقال
حجاج و زائران اعتباطالیات
به مبادی اولیه سفر
اقدام می کنند
وزیر حمل نقل رژیم اسرائیل گفت
هیچ اسرائیلی حق خروج
از مرزها را ندارد
و فقط گردشکران خارجی
بازرگاران و دیپلومات ها
می توانند خارج شوند
شانبندگان گرامی
سپاس گذارم از نوجه و همراهیتان
با این بخش
زمین این که به اطلاع شما می نسانم
بخش بردی خبر ساعت 20 خواهد بود
از شما دوت می کنم
شانبنده ی تلاوت سوره مبارکه فت باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
اینا فتحنا لک فتحا مبینه
لیغفر لک الله ما تقدم منتقل
بسم الله الرحمن الرحیم
رؤیا بالحق لتدخلن المسجد الحرام ان شاء الله آمنین محلقین رؤوسكم و مقصرین لا تخافون
فعلم ما لم تعلموا فجعل من دون ذلك فتحا قريبا
هو الذي أرسل رسوله بالهدى و دین الحق لیظهره على الدین كله و كفا بالله شهیدا
محمد رسول الله
والذين معه اشداء على الكفار رحماء بينهم
میخورون shutter consequence
ان لا Veget spezie
كان سیمه های تو افراد سجود
منشط تورا
صحب به كذل آنا本当
اشبه اگر از changl و به هادام وfol live
do
فلوène
فلو من viens
انتظره احتاره معنیه والا کانشوليه بع acquis a
vemos ovet zo
مررز second door
موسیقی
صدق الله العلي العظیم
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
خیلی ممنونم از شما که همراه روژیو معارف
صدایی محمد و آل محمد و عجل فرجهم
خدا قوت جانانه